Intro

Pour chaque concepts:

- Intro / historique / annecdotes
- explication approndie
- exemples théorique (genre avec multilide) (test avec différents outils si possible : du plus dépouillé au plus complet genre (tcpdum / wireshark)
- exemple pratiques (genre avec webgoat)
- (si on parle de failles de sécurité) voir des exemples de failles véritables sur applications existante : chercher dans les BDD de vulnérabilités et Comment prévenir la faille ?
- Point de vu developpeur, admin, systeme, utilisateur.
- quizz / vidéos en ligne / jeux / bout de code à ecrire / question ouverte (exemepl : ecrire un filtre wireshark pour par exmeple filtrer le protocole http si l'ip source = ...)
- liens vers illustrations, doc, ...
-----

Une partie aussi sur la cryptographie.(utilisation de Sodium - https://github.com/alethia7/php-sodium)

contribuer à un guide sur la sécurité / article wikipedia

